[音乐]
大家好，欢迎回到本月的夜空新闻
通过一切将在夜空中可见的一切
每个月以及过去一个月中太空新闻中发生的一切
单篇论文，我提到的期刊文章将链接到
下面为您提供了说明，我也为您提供了时间戳
只是真的想跳过并听到有关9号行星是原始行星的信息
黑洞可能无论如何，在我们开始之前，先从抬头开始
我想谈谈本月的第一件事是汞将进入
在10月31日逆行，这意味着它将要出现
与所有
在东方升起而在西方落下的背景恒星将
夜幕降临，似乎变得越来越东移，这与
从它的角度来看，这是汞绕太阳公转约4个事实
比地球快一倍，所以它超越了我们，
圆形轨道，所以如果您想象自己驾驶的是一辆非常慢的汽车
赛车道和真正快速的汽车飞速驶过，您绕过了
从您的角度来看，在慢速车的另一侧，好像快车在
在
现实是绕着轨道转了一圈，这是一样的
当我们观察到天空中的汞问题时，我们在地球上看到的东西是
几千年前，在光污染前时代和Netflix时代之前
人们仰望娱乐之夜，傍晚可做之事，等等
他们会注意到这一点，而不是说你，我会注意到这种期待
朝东日出之前碰巧每天早上注意到
汞的位置改变了一点，而不是我们期望的那样，所以人们
迷信归因于这些时代，汞将进入
逆行，因此现代占星家也继续这种迷信联系
汞随着地球上发生的人类事件而逆行
知道绝对是胡说八道，因为汞是无生命的星球，
已经有四年半的时间了，它一直在看太阳
根本不在乎人类在地球上的努力，但它与
就像人们丢了钥匙，我们不应该做出重大决定，
我仍然不敢相信的是英国的主要出版物
其实是关于水星在10月31日逆行的故事
恰好是英国退欧截止日期，所以他们之间建立了这种联系
汞在最后期限日逆行而布里格斯说它将
由于汞进入逆行而造成混乱
我的意思是Briggs无论如何都可能会很混乱，而且没有什么可做的
用水星做无生命的行星不在乎我们的政治然后
十一月，有机会在空中做我最喜欢的事情之一
月亮找到较冷的物体更难找到物体，等等，第一个
十一月的第二个月，月亮将正好位于木星和土星之间
天空，我的意思是这些新月中有一个正在吃，这是一个新月
越来越大，即将满月，所以在十一月的第一天
它会更靠近木星，到十一月二日它将更接近
土星所以如果你在房子某处有双筒望远镜
打破他们，我知道我每个月都这样说，我就像一个破纪录，但是
认真的，如果你还没有做，那你必须做，因为你有很多
可以看到木星和土星，我们也看到了
汞在11月11日也将升起太阳
您可以在世界上任何地方观察到的东西
你们会错过东亚和大洋洲的不幸
当您发生夜间时，我们其他人虽然我们应该能够
如果我们可以使用带有滤镜的太阳望远镜，则可以看到此信息
可以安全地实际观察太阳并观察前方的汞通过
如果你想得好，那是没有用的，因为我显然不拥有任何东西
如果您当地的天文学会确实有某些东西的话，
这样，即使他们正在举办一个活动来观察
以及汞的转运，因为我知道其中很多会
他们在社区做着出色的工作，以确保人们确实有机会
望远镜看到这些善良的事件，所以大声喊叫12
如果您无权访问当地的天文学小组，他们将会做得很棒
天文学社会将通过NASA直播一些活动
和ISA，然后还会出现所有的天文摄影图像
在接下来的日子里，我真的很期待看到
现在到我最喜欢的部分，我们讨论太空新闻发生的部分
在过去的一个月
它是第一个获得2019年诺贝尔物理学奖的奖项，
天文学家，它被联合授予了Divya Quello和Mikkel一半的奖金。
Mayo于1995年发现了第一颗系外行星，我做了
上周的录像带贯穿了整个领域的历史
我十年一度的视频之一，看所有结果如何
堆积在一起以增加我们的理解，另一半去了
吉姆·皮布尔斯（Jim Peebles）在
理论宇宙学，这确实是一生的成就诺贝尔奖
奖励奖，而不是给予库埃拉尔的奖励，后者是
发现奖吉姆·皮布尔斯（Jim Peebles）确实使宇宙学领域变得可行
本质上，他提出了许多描述宇宙的理论
这是非常早期的阶段，因此首先他解释了信号是什么
Penzias和Wilson赢得了先前在宇宙中发现的诺贝尔奖
他说是微波背景，那一定是他大爆炸的余辉
提出了所有描述宇宙将要拥有的理论
就像在大爆炸之后的早期一样，然后又说这是
我们将如何观察到这一点，以及如何检验是否确实如此？
然后很多人去做，并因此而获得了诺贝尔奖
吉姆（Jim）实际上是想到
第一名，这在他的职业生涯中发生过很多次，所以我真的
很高兴看到诺贝尔奖委员会实际上授予了吉姆
之所以获得今年的奖项，是因为我听说他也是世界上最优秀的人之一
我也认为天文学界很高兴听到这个消息
一个月的时间，他已经被承认，现在是我最喜欢的新闻报道之一
一个月是关于缎子的，你们都知道土星是我最喜欢的星球
所以很高兴听到这个结果，他们又发现了20颗卫星
土星周围的卫星总数已知多达82次
木星到有79颗卫星的柱子上，所有这些都是使用
夏威夷的斯巴鲁望远镜以前曾发现过17个新卫星
去年的木星以及他们如何做到的是拍摄周围环境的图像
木星和土星的区域，如果有的话，晚上到晚上才发现
亩当然，他们还必须确保他们所做的调查是完整的
确保他们每天晚上都察觉到某种程度的昏厥
这样就可以在该距离处获得一定大小的物体，因此对于木星
这意味着他们实际上可以检测到大约1英里远的所有物体
而对于土星，他们只能发现大约三分之二的东西
英里，所以这就是为什么土星实际上确实有可能
有更多的木星卫星，因为我们在木星周围有79个
至少一英里远，而我们只有82英里，
得到了三英里远的东西，我们什至还没有下来
跨越土星周围的距离仅一英里，因为它距离更远
他们在土星周围发现的这20颗新卫星中，有17颗都被分组了
它们一起以逆行运动绕土星运行，即它们绕土星运行。
土星旋转的方向相反，它们都非常非常
相似的轨道参数，所以宣布这一点的论文的作者
发现说他们可能是在过去的一个月中，
某种影响实际上将月亮分解为这17种不同的
可能解释为什么土星最终拥有比木星更多的卫星的碎片
就像他们发现木星的卫星一样，尽管他们在问人们
为土星一号附近发现的这些新卫星提供名字
以为您可以说出其中的五个，而他们正在要求人们发布他们的推文
土星的疯子的建议，它将使
在下面的说明中加上标签，以便我实际上保持正确的拼写
然后您实际上可能会被发送到正确的位置，但显然他们是
寻找您知道关于名字的严肃而现实的建议
在罗马神话和希腊神话中可能与土星有些联系
以及我想称呼它为月亮的地方，就像月亮Emic Saturn的脸一样
除非我能在希腊神话中找到关于它的参考，否则我们可能不会
要让他们过去，这个月的另一个重大新闻是
音乐使酷检测成为可能
VLT上的光谱仪，如果您还没有听说过缪斯，这是一个了不起的乐器
而这正是天文学家目前热衷于使用的一种
因为它不仅拍摄单个图像或物体的单个光谱
在这里，我们从物体上获取光线，并通过一个棱镜将其分开，然后
得到所有不同波长的指纹
它在那个物体上可以同时在广阔的天空区域内同时容纳许多物体
也具有非常高的分辨率，因此您可以真正探究很多
您正在查看的任何对象中的细节，这是完成工作的关键
这个月是检测细丝，连接细丝中的气体
宇宙中的星系，所以当我们将所有物理定律放到计算机中时
我们从您开始，就知道这就像氢气汤
一直是早期的宇宙，我们只是让它随着时间的流逝与所有
在那里的物理定律开始凝聚在一起
在重力作用下，因为突然之间，您有两个像是
聚在一起，它们变得像宇宙中最稠密的东西
只有两个团块在一起，然后从那里开始像雪球一样，
我们最终从这些模拟中脱颖而出的结构就是这种怪异的网络状
在这些大节点的结构中，有很多东西
全部由这些细长的细丝连接，我们认为节点
那是所有星系形成的地方，然后这些细丝只是
剩下的氢气实际上可以送入星系中
现在有更多的燃料来制造恒星，我们以前显然已经观测到星系
因为它们真的是正确的，因为它们是由像
成千上万的恒星很难被发现，但是气体
某种连接它们的桥或细丝，我们实际上并没有能力
观察以确认那是宇宙的实际结构，因为
好吧，你看不到很多气体，你现在喜欢这里的气体吗？
因此要真正检测到这种气体，他们必须去到气体中最稠密的部分之一
宇宙，这就是所谓的银河系近距离原型，
最终将成为我们今天看到的这些巨大星系团之一
在当前宇宙中，但他们在很早的宇宙中就观察到了
距离我们有120亿光年，所以它发出的光
我们正在检测的是来自不到20亿年的宇宙
这个星团是古老的，而其中的星系是
形成了很多恒星，因为那时宇宙更加密集
恒星形成的速度要高得多，超大质量的速度也要高
黑洞的进给也要高得多，这意味着极限
很快就可以到达黑洞，因此​​很多
该材料从未真正进入黑洞，而是被射击了
在这些巨大的辐射射流中出来，所以额外恒星的所有辐射
的形成以及黑洞的过量进给产生的所有辐射
基本上被射出到这种内部集群介质中，并击中了所有
在那里的气体将气体中的许多电子激发成更高的能量
当它们掉落时会发出非常特定的波长
我们称之为lyman-alpha线的光是非常常见的发射波长
我们从整个宇宙的氢中看到，然后使用这些细丝
气体不是很浓密，所以我们从中发出的光非常微弱
得出的结论是，相较而言，它暗淡了十亿倍
木星在夜空中变得可笑，但通过观察却有冥想
在很长一段时间里，他们非常详细地发现了这一点
灯丝中氢气产生的莱曼-阿尔法排放
在这个星团中扮演星系，并揭示类似
30亿光年长，所以确实渗透到了
至少在早期宇宙中，假设显然是那时
那是因为我们在早期的宇宙和模拟中看到了这种结构，
它一直持续到今天的宇宙，我们还必须拥有
现在，我们至少也能够证明它存在于该结构中
早期的宇宙，但这绝对是证明这一点的里程碑
它仍然在我们当前的宇宙中，而现在我想也许是结果
我们正在等待的是雅各布本月发表的这篇论文
舒尔茨和詹姆斯·欧文（James Irwin）刚刚被命名为第9行星-原始黑色
无论如何，这可能会在我的书中赢得胜利，例如获得最佳图书奖
在2019年的任何学术论文中，仅仅是因为它几乎像
YouTube视频权利试图让您点击它，
引人入胜的论文，以了解他们在这里提出的想法非常
令人信服的听起来好像已经脱离了科幻小说，但实际上
您通读他们的论点确实很有意义，所以让我们从
您可能以为不是第9行星的开始
冥王星9号行星，是的，不幸的是我们将其降级为矮行星我
在上一个视频中谈到了这一点，当我确定时，我会将其链接到卡片中
是哪一个？对于那些不了解历史的人来说，
人们首先去寻找冥王星是因为海王星的轨道
有点奇怪，它比其他行星要椭圆得多
在太阳系中，人们并不真正理解为什么会这样
奇怪，有人提出，也许还有另外一个星球
当它与海王星相互作用时，它会干扰它的轨道
他们发现冥王星他们以为那将是那个星球当然
对冥王星的研究更多了，人们意识到这实际上是很多
小于他们原先的想法，因此实际上还不够大，无法
当然也就是当时的柯伊伯带扰动海王星的轨道
所有这些我们称为反牛顿的物体T和O都是
在远处发现了一条次级小行星带
太阳系的边缘，然后人们认为也许整个
所有这些东西的共同点就是扰动海王星的轨道
他们意识到，这些天体的轨道也正在变迁
也很奇怪，很多人挤在一起，好像
被其他更大的行星所包围，因此
很久以来，关于行星9的想法已经在太阳系中进行了讨论
天体物理学家已经做了很多深入的研究，包括
也是人畜共患的公民科学项目之一，但是却让人们来统治
腾出一大片空间，那第9颗行星当前对我来说显然不是什么
使搜索变得困难的是，这颗行星可能即将到达
大约是地球与太阳的距离的500倍，
较长的轨道周期，因此预计不会在天空中移动那么多
它使很难发现它，但是从中得到的照片和Unwin纸张
这个月我以为很有趣的事情是与那个问题联系在一起的，
人们正在研究另一个无法解释的问题，那就是
寻找重力透镜物体的调查，称为“ ogle调查”
OGL II发现了一些无法解释的引力透镜，它们无法
在银河系的方向上解释了它们短暂的变亮
当他们计算得很好时，南半球的凸起
我们认为导致镜头变形的物体的质量约为0.5
倍于地球的质量-大约是地球质量的20倍
他们正在使用的范围，它与
人们估计九号行星的质量将对
这些跨海王星的物体，我认为范围大约是5到15
乘以地球的质量，所以他们说也许这两个问题都可以
解释一下如果行星9实际上不是行星岩石行星
地球质量的五倍，而是一个黑洞
导致这些短暂的微透镜事件，算法调查也在加快，
当他们说原始的黑洞时，他们的意思是说有一个黑洞
你不是从一颗恒星形成的，那颗恒星快要死了
并产生一个黑洞，它们的意思是在
太阳系的初期好吧，我显然是想说宇宙是一个
不是太阳系原始的黑洞是在早期形成的
宇宙，与我们所想的相比，它会小得令人难以置信
一个黑洞，如果它是地球质量的五倍，那将是
像是五厘米长，大约是这种植物的直径
像这样，可能是太阳系中黑洞的大小
现在地球到太阳的距离是现在的五百倍
听起来有些牵强，但是当人们考虑得很好时，这种感觉是如何做到的
您知道行星9的形式，并且首先走到那里有三个
不同的选择首先是它是原位形成的
在外太阳中形成了地球和太阳距离的500倍
从你所知道的瓦砾和太阳形成后的残余中获取系统
第二个是它的形成可能是在天王星和海王星附近形成的，
实际上是向外迁移到现在的位置，第三个是它是一个
被捕获的自由漂浮行星，听起来有些牵强，但实际上是
人们开始刺激更多的行星形成模型，他们发现
许多行星，我们称它们为事物，直到它们真正到达
在这种过程中确实会抛弃某种星球的地位，所以它不会
从另一颗恒星周围抛出的行星不太可能
实际上被太阳的引力所捕获，并最终非常非常围绕轨道运行
很远，实际上这是这三个选项中最受青睐的
分钟，因为前两个有问题，第一个在您那里
sissu的缺点是它不是很密集
在那里，所以他们在身体上还没有足够的时间去面对那个不死生物
聚集在一起形成5到15倍质量的物质
太阳和太阳在四分之五亿年中的地球
系统是第二种选择，您可以在其中形成一些东西
朝天王星和海王星更密集的区域，然后它向外迁移
有问题的，因为您需要一个首先使地球运转的事件
再往外走，但同时也将其停在当前轨道上，因此您会
可能需要太阳与另一只太阳有某种近距离的掠过
在其历史的某个时刻成为明星，没有其他证据可以证明这一点
也发生在太阳系的其他物体上
行星9最受青睐的形成机制是被捕获的自由漂浮行星，
作者指出，实际上发生这种情况的可能性不大。
与捕获原始黑洞的概率不同
显然，第9行星的问题变成了原始的黑色
漏洞是，所有这些特定的搜索都会在光学和
红外线毫无意义，因为您永远也看不到黑洞
作者提出的那种辐射是一种我们可以
确认是否有一个黑洞在那里，所以黑洞环绕
太阳系实际上会在它周围收集物质的光晕，
然后还有暗物质的光晕我们认为还有两个质子
太阳系中每茶匙空间中暗物质的价值
会为此增加很多事情，实际上是不会的
一定会增加它的质量，以使其自身大量增长，但是它会具有如此大的体积
巨大的光环围绕着它的轨道运行，
如果那个光环中的暗物质是我们所说的
消灭一些暗物质，所以我们有了物质，也有了反物质
我们在宇宙中拥有的物质比我们拥有反物质的物质还多，但
那里有痕迹，当两个人在一起时，他们会歼灭他们
本质上是由爱因斯坦E将纯物质转化为能量
导致MC平方，因此，如果发生这种情况，我们应该能够检测到
我们目前拥有的伽玛和X射线望远镜的辐射
将这些探测x'与ogle微透镜结合起来的绕地球轨道
而已知的轨道将使海王星越过天体，这使我们能够
建立一个模型，确定我们是否真的是原始的黑洞
看到原始的黑洞以及它必须有多大，所以这是一个
真正有趣的想法，乍一看，我想会是
完全是理论性的，但在阅读了论文并看到实际上
给出了一种方法，使我们实际上也可以观察到II
我现在对这个想法非常投入，因为您知道黑洞是我的
最喜欢的，如果事实证明太阳系有自己的像黑洞一样的东西
哦，那将使我整个一年都好起来，我认为那是非常令人兴奋的
请注意本月的天空新闻，那里有我最喜欢的星球
我最喜欢的黑洞物体，所以我希望你也喜欢它
希望大家都开心地凝视，晴朗的天空，您现在看不到
但是在相机后面的是我们所有的衣服，一堆又一堆
手提箱，自从我们搬进来以来，它们已经有大约一个月的时间了，因为
我们还没有衣柜，今天终于是我们要去的日子
我正在等待即将到来的宜家送货，我从未有过
我一生为建造扁平包装的家具而兴奋，我不知道有人告诉我我曾经
这些都是我用斯巴鲁望远镜发现的口红
轿跑车哦，我只是想到了最好的缪斯
应该掩盖他们歌曲的超大质量黑洞，但对于原始黑洞
对于第九号星球来说，如果他们真的发现了它，那将是
不可思议的哦，如果有人知道缪斯的任何成员，我的宇宙就会发送
他们这个剪辑，并告诉他们博士。贝基（Becky）要求乞求他们掩盖
那首歌，因为那只会使你为什么不把我的年变成
我一生都这样说
你